Ürün yönetiminde ürün listesini tutmakla beraber ürün envanteri, indirimler , kategoriler ve bir çok 
diğer özelleride yönetmemiz gerekmektedir. Veri tabanı yönetme mantığının temellerinde olan veri 
kopyalamak yerine veri basitleştirmektir.

Product tablomuz ürünlerle ilgili bilgileri tutmaktadır.Discount ve Invertory tablolarımız
ilişkisel biçimde product tablomuza bağlıdır. Bu yöntem veritabanında esneklik sağlamaktadır.

Product- Category tablomuz ise çoka çok bir ilişki ile bağlanmıştır.

